Hoy!
Dito!
Nandito na tayo!
Hoy!
Nasaan si Non?
Hindi! Hindi!
Nandito na tayo!
Hindi?
Naabutan ba tayo nito?
hindi ko alam.
Paano ko malalaman?
Tumakbo ako dito kasama ka.
Sa tingin ko ay ligtas na tayo ngayon.
Marunong ka bang lumangoy?
Oo. bakit ka nagtatanong?
Tumalon sa tubig.
Sumisid nang malalim hangga't maaari.
ano?
Magmadali!
Damn!
Pumasok ka sa pool na yan!
Tumalon ngayon!
Pao.
Magiging okay din.
Pupunta ako dito. hindi kita iiwan.
-Pao.
-Jean.
Jean!
Phu, umakyat ka muna.
Sabihin mo sa kanila na huwag akong hintayin.
Hindi!
Umalis na kayo dito!
Iwan mo na ako!
Anong pinagsasabi mo, Pao?
Kuya mo ako.
Paano kita iiwan?
Pero namamatay ako.
Hindi ako makakaligtas dito.
Mabubuhay ka kasama ko.
-Pao! Pao!
-Hoy!
umalis ka na!
Bitawan mo ako!
Itigil mo na!
Iwan mo ako! Bitawan mo ako!
Pao, tumigil ka! sabi ko tumigil ka!
Pao!
Hindi ito bite mark, Pao.
Magpakasal ka!
Halika na!
Manalo!
Kanino ka tinakbuhan?
WHO?
Sagutin mo ako, sino yun?
Lily.
-Lily!
-Araw! Teka!
Hoy, Sun!
Ginawa namin ito!
Makakaligtas tayo!
Tulungan mo kami!
Teka.
Nasaan si Ning?
Hoy! Nasaan si Ning?
Hindi?
Takbo! umalis ka dito!
Papunta sila dito! Lumabas ka!
-Pumunta ka!
-Bilisan mo!
Hoy, hey, hey, hey!
-Ano ang iyong tinatakbuhan?
-Umalis!
Tingnan mo! Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Hindi nakagat si Pao.
bastard ka! Hindi ko ito binibili.
Damn mo! Mga gasgas sila!
Maaari mong suriin kung gusto mo!
Hoy, Thi!
totoo naman!
Damn it!
Nakarinig sila ng putok ng baril.
Anong putok ng baril?
Tara na! Ilipat! Magmadali!
Bilisan mo! Magmadali!
Go!
-Bilisan mo!
-Pumunta ka!
Magmadali!
Pao.
Pao!
-Pao, lumayo ka!
-Pao!
Hindi, Pao.
Fah.
pasensya na po.
Sorry talaga.
Pao.
Hoy! Bilisan mo! Sa ganitong paraan!
Bilisan mo!
sabi ko bilisan mo! Damn it!
Magmadali!
ano pa hinihintay mo
-Pao!
-Sa ganitong paraan!
Pao! Halika na! Sa ganitong paraan!
-Pao.
-Lipat tayo!
Pao!
Bilisan mo!
Hayaan mo siya.
Pumunta ka doon.
pasensya na po.
4 NA BUWAN ANG NAKARAAN
PROFESSOR, SOBRANG MAGANDA ANG RESULTA .
GOOD JOB, NING. MAGpahinga ka.
MAGHULI TAYO PAGKATAPOS NG BAGONG TAON.
Ito ay isang aksidente.
Walang gustong mangyari.
Isang aksidente?
Ilang beses ba kaming dalawa ng nanay ko
na kailangang mag-isip tungkol dito?
-Dapat lang silang mamatay para matigil na ito.
-Ning.
-Bakit ka nagsasalita ng ganyan?
-Bakit hindi ako dapat?
Binalaan ka namin ni Jean tungkol dito
mula noong junior year.
Sinabi namin na ang aming backup
na power supply ay napakaluma.
At naghintay ka hanggang sa
mapunta ang lahat sa impyerno? Huh?
At iyon ay kapag nakakuha tayo ng bago?
At hindi ko masabi kahit kanino
dahil ito ay isang top-secret na misyon.
Napakatalino!
Hayaan itong bumagsak at masunog!
tapos ka na ba
Mas maganda ang pakiramdam mo ngayon?
Maaari ba nating ayusin ang problemang ito ngayon?
Oo naman! Ayusin natin ngayon.
Pero sagutin mo muna ang tanong ko.
Dahil sa kaunting oras na mayroon tayo,
saan natin mahahanap ang Cryptobenticfit?
Nakita mo ba ang balita
tungkol sa oil spill noong isang linggo?
Ngayon ang isyu ay naging tahimik.
Anumang hula kung sino ang gumawa nito?
Aksidente din ba iyon?
Ito ay, ay hindi ito?
pasensya na po.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Wala akong ideya kung paano ka sasagutin.
Ang mga corals ay patay na lahat.
Ang red tide din.
Hindi ko alam kung paano
natin mahahanap ang Cryptobenticfit.
Kailangan nating maghanap ng iba pang
may metabolic rate na kasing taas.
gagawa ako ng paraan.
Maaari ba akong maging tapat sa iyo?
Kahit na ang aming backup
na power supply ay hindi nabigo,
Hindi ako sigurado kung matatapos natin ito sa tamang oras.
Kailangan nating subukan ang mga daga at unggoy,
hindi pa sa mga tao.
At.
Hindi iyon ang aming trabaho.
Ang aming trabaho ay siguraduhin lamang
na matapos namin ito sa oras.
Hayaang pangasiwaan ng mga nakatataas ang natitira.
Hindi ba tayo pinipilit
na pumikit?
May iba pa ba akong dapat malaman?
Hindi, Ning.
Nag-o-overthink ka.
Dapat kang magpahinga.
Ibinukod ko ang mga cell ng aking ina at Joe
at itinago ang mga ito sa petri dish.
At ano ang susunod?
Sa tingin ko ay may mali.
Ang pagkonsumo ng enerhiya ng cell
ay hindi dapat ganito kababa.
Mayroong isang bagay
na gumagawa ng metabolic rate ng cell--
At.
Ito ay isang bagong sakit.
Walang normal.
At bilang tao,
hindi natin kailangang malaman ang bawat bagay.
Tumutok sa kung ano ang nasa harap mo.
Focus sa ginagawa namin.
Papasukin mo na lang sila.
Sasamahan natin ito.
Isipin mo na lang, pwede kayong
magpakuha ng graduation photo ni Non kasama si Nanay.
Focus ka dyan.
At ayun na nga.
nakuha mo na?
Oo.
Kinilala ito ng Patron.
At ano ang sinabi niya?
Maging totoo tayo sandali.
Ano ang mga pagkakataon?
Lumalala ang kalagayan ni Joe sa araw-araw.
-Nasuri mo na ba ang pinakabagong resulta ng lab?
-Sinusubukan namin.
Ano ang alam ni Ning sa ngayon?
Curious lang siya.
Don't worry, ako na ang bahala.
Hindi. Malinaw na hindi mo kaya.
-Hayaan akong makipag-usap sa Patron.
-Hindi.
Hinayaan niya akong magdesisyon.
Lifebuoy,
Maaari kong kumpirmahin.
Ginagawa namin ito.
Ginagawa ko ang lahat ng aking makakaya sa proyektong ito
mula pa sa simula.
Hindi ako bibigyan ni Dr. Kanchana
ng isang proyektong mabibigo.
Sa tingin ko masyadong mataas ang expectations niya sayo .
Bigyan mo ako ng isang linggo.
Kung hindi ko kayang ayusin, gawin mo lahat ng gusto mo.
-Tatlong araw.
-Phao!
Kung hindi mo ito maayos,
tatapusin ng Patron ang proyektong ito.
Iyon ang katapusan nito.
Hindi ako naniniwalang hahayaan niyang mamatay ang anak niya.
Wala siyang pakialam
kung maniwala ka man o hindi.
Naniniwala siya???
hindi mo hahayaang mamatay si Dr. Kanchana.
Hindi ba siya tama?
Tatlong araw.
At tanggalin mo si Ning.
Simula ngayon, ikaw na lang at ang sarili mo.
Hell yeah!
KASALUKUYANG ARAW
maputla.
Hindi ko akalain na balang araw
ay gagawa ako ng ganito.
Sige na. Kunin ang anumang gusto mo.
Bakit si Ichitan lang ang meron sila?
Dahil sila ang sponsor.
Sponsor ano?
Sponsor nila itong gym.
Go for it. ano pa hinihintay mo
Mag-ingat ka.
Hell yeah! Hindi tayo mamamatay sa gutom.
Hey. okay ka lang ba?
Kainin mo ito kung gutom ka.
Dito.
May kailangan ka pa ba?
Ito ay sapat na. salamat po.
Pwede bang maupo kami ni Earth para samahan ka?
Para hindi ka mag-iisa.
Hoy!
Dig in. Gusto mo bang mamatay sa gutom?
Alam mo ba kung paano gamitin ito?
Oo, medyo.
Huwag magduda.
Isa akong sport shooter.
Ito na lang ang natitira sa amin.
At dalawang baril. Ang isa ay kasama ko
at ang isa ay kasama ang aking kaibigan, si Korn.
Kung sa tingin mo
ay may maitutulong sa iyo ang baril na ito, nagkakamali ka.
Ang isang putok ng baril
ay maaaring magdulot ng daan-daang mga ito sa iyo.
paano mo nalaman?
Nagawa mo na ba ito dati?
Gusto mo bang subukan?
Hindi mo ba narinig
yung announcement kahapon?
Siyempre, ginawa ko.
Bakit hindi ka sumama sa amin?
Bakit ako dapat? ha? Bakit ako dapat?
Binilang mo pa ba
kung ilang tao ang nawala sa iyo?
Iyon ang ideya ko.
Ibinalita ko ito at tinawag
ang iba pang nakaligtas sa library.
ano ngayon? Hindi ba
darating at ililigtas tayo ng gobyerno?
Bakit nila sinabi sa amin
na maghintay sa roof deck?
Napanood mo na ba ang seryeng The Last of Us?
Lahat ng nasa risk zone
ay maaaring maging carrier.
Kapag ang virus ay kumalat sa isang tiyak na punto,
hindi mo masasabi kung sino ang nahawahan.
Ang pagpuksa sa buong pangkat na may mataas na peligro
ay ang mas ligtas na hakbang.
Kung hindi ito ay walang pag-asa.
Kung babalik tayo at muling kumalat ang virus,
ito ay isang bangungot.
Hindi nila
tayo gustong iligtas noong una.
Niloko ka nilang lahat
na umakyat doon para patayin.
Tama.
Ngunit alam mo ba ang pinakamasamang bahagi?
Sakto lang ang ginawa namin kay Pao
na ginawa nila sa amin.
parang hindi naman.
Kung hindi dahil sa matalinong iyon,
Baka magkaroon pa ako ng oras, hindi ba?
Ano ba, Prao?
Dinala ng kapatid mo ang mga zombie na iyon.
Hoy! Pinaputukan nila kami
bago lumabas ang mga zombie.
Titigil ka na ba sa panig ng ate mo?
Aminin mo na lang.
Kung hindi niya sinisikap na maging
matuwid kagabi,
nasa helipad kami.
hindi mo ba nakita lahat?
Nagtakbuhan ang mga zombie sa ibang lugar!
Hoy! Papatayin nila tayong lahat.
sirain ang lahat.
Si Lily ang kausap ko, tanga!
Nakalimutan mo na ba?
Anak siya ng heneral.
Kung nabubuhay pa siya,
sa tingin mo ba
maglalakas loob silang barilin tayo?
Pag-isipan mong mabuti, Non.
Ang talino ng ate mo???
ang dami nating napatay.
Lily, Kasal, Fah.
Shut the fuck up na.
Magsabi ka pa ng isang salita???
at papatayin kita.
Magpapatayan ba kayo?
May baril ako.
Hayaan akong magtanong sa iyo.
Diba sabi mo
sa ibang lugar napunta yung mga zombies?
Kinunan ko ito ng video.
Tingnan ko.
Ano ang pinakamalayo na kayang i-zoom ng iyong camera?
Bakit?
KANCHANA - I-PRINT AT GUTOL
Setyembre?
Anong picture?
dikya?
dikya? Bakit?
Bakit?
Damn it.
Phao, may kailangan ako ngayon.
Hanapin ito para sa akin sa lalong madaling panahon.
- Isang pack leader?
-Oo.
Kagabi sinundan namin sila.
Pumunta sila sa main auditorium.
Huh? para saan?
Oh.
Ilan sila doon?
marami.
Siguro 100.
Higit pa riyan.
Paglabas namin, nakita kong may paparating pa.
Pumasok ka ba diyan?
Idiot, sinong papasok diyan?
Pumunta kami sa second floor
at sumilip sa bintana.
Nakita ko silang nagkukumpulan.
Parang may pinaplano sila.
Pero ang sigurado ako
ay isa sa kanila
lumitaw sa gitna.
Bakit ang lumabas
sa gitna ang magiging pack leader?
Gaya nga ng sabi ko,
isa sa kanila ang sumulpot sa gitna
habang ang iba
naglibot-libot lang sila.
Paano kung hindi ito pack leader?
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan nating bumalik
sa pag-double-check.
ano kaba? Ikaw ba talaga?
Hindi yun mangyayari.
Masyadong delikado.
May choice pa ba tayo?
Kailangan nating mabuhay sa lugar na ito.
Kung wala tayong gagawin???
ang tanging naghihintay sa atin ay kamatayan.
Kung ako ang tatanungin mo, dapat tayong lumaban.
tama ka.
Kung ang bagay na iyon ay ang pinuno ng grupo,
kailangan nating gumawa ng paraan para patayin ito!
For fuck's sake! Mula sa mga tanga hanggang sa mga baliw.
Aek, imposible yun.
Hindi ito laro.
Pinapatay namin ang amo, at tapos na ang lahat.
Ano ang mangyayari
kung may manggulo sa pinuno ng grupo?
Pero hindi natin alam kung sigurado
kung yun talaga ang pack leader nila.
Para makasigurado lang, dapat maayos.
Kung sa tingin nila ay ligtas ito.
Sumasang-ayon ako.
Paano kung may zombie na magbukas ng pinto
at pumasok sa kwarto?
Huh?
Habang nasa library ako nakita ko sila???
nagtatrabaho tulad
noong sila ay mga tao.
-Alalahanin ang taong--
-Teka, teka!
Tumigil ka dyan.
Bakit hindi mo ito binanggit kanina?
'Cause you said you'd already secured
all the doors!
Ang tanga mo!
Pinapasakit mo ako.
Gus, Earth???
-Tingnan mo lahat ng pinto at bintana.
-Oo naman!
Kung may naka-unlock, i-lock ito.
Para sa anumang naka-lock na,
i-lock muli ang mga ito!
Mahalaga ang temperatura.
Hulaan mo kung anong temperatura ang nakuha ko.
Apatnapu't limang degree.
-May kinalaman ba ito sa heat wave?
- Ito ay may kaugnayan.
Nakakaranas tayo ng heat wave ngayon
na ginagawang
talagang mataas ang karaniwang temperatura.
Sa tingin ko ito ang epekto ng heat island.
ano yun?
Para kang nakulong
sa loob ng isang higanteng shell.
At may nagliliyab sa paligid.
Tiningnan ko ang temperatura kagabi
noong umuulan. 25 ??C.
Pero sa ngayon,
manahimik ka lang at makinig ng mabuti.
-Anong meron dito?
-Tama?
Walang matitira doon
para manghuli sila.
Ano ang mali sa kanila?
Iyon ang dahilan kung bakit mahalaga ang temperatura.
Kahapon, habang tumatakbo kami
papuntang library bago pa umulan,
nakita mo ba sila
naglalakad na parang nahihilo?
Parang wala silang direksyon.
At pagkatapos, tumayo sila sa may ilaw na lugar.
At nung nakita namin silang
gumagalaw sa loob ng library?
Naalala mo, Thi?
Sa mga oras na iyon,
umuulan pa rin sa labas.
Paano ko ito ipapaliwanag sa inyong lahat?
Sila ay mas tulad ng mga taong nalilito,
hindi mga zombie.
Parang
natutulog sila o ano???
kumpara ngayon.
Pero hindi ko alam.
Mga bata sa agham, ano sa palagay mo?
Sa impormasyon na meron tayo ngayon,
posible ba???
na ang mainit na panahon ay nagpapabaliw sa kanila
kaysa sa malamig na panahon.
Muli natin silang bantayan ngayong gabi.
Paano kung ito ay eksakto tulad ng sinabi mo?
Sasabihin sa atin ng panahon kung kailan lilipat.
Damn, kuya! Super astig kayong lahat.
What the hell?
Ano ang nasasabik ka?
Ngayon na ba ang oras para diyan?
Oo, sorry.
Teka!
Nasaan si Pao?
Pao.
ano?
Fuck!
Hoy, lahat, manatili dito!
susundan ko sila! Manatili dito!
Iwan mo ako!
Pao, bitawan mo ako!
-Mamatay!
-Iwan mo ako!
Anak ka!
papatayin kita! papatayin kita!
papatayin kita!
Bitawan mo ako! papatayin kita!
Pao! Tahimik!
-Darating sila para sa atin!
-Halika na! Hayaan silang dumating!
Fuck!
-Kumalma ka
-Halika at kainin mo kami!
Fuck you!
Gus!
papatayin kita!
-Papatayin kita!
-Darating ang mga zombie para sa atin!
Hayaan silang dumating!
Anak ka! ikaw fucking--
Kailangan bang umabot hanggang dito?
Oo, ginagawa nito! Hindi mo ba nakikita
na papatayin niya tayong lahat?
Hindi lang ito dahil
sa ginawa niya kay Gus,
kundi dahil
sinubukan din niyang tawagan ang lahat ng zombie.
-Hindi niya sinasadya.
-Sinasadya niya!
Fuck it!
Hindi, dalhan mo pa ako niyan!
Iwanan silang lahat dito.
At.
Masyadong malaki ang sugat.
Kailangan nating tahiin ito.
Mayroon ka bang anumang mga medikal na kit?
-Magdala ng higit pa.
-Tulungan mo ako diyan.
Hindi ko kaya ito.
Alam kong wala siya sa tamang pag-iisip.
Ngunit ano ang silbi
ng pagpapanatiling nakatali sa kanya ng ganoon?
Ang punto ay panatilihin tayong ligtas.
Ang pagpapaalam sa kanya sa labas
ay magiging mas mapanganib.
Nag-iisip ka ba bago magsalita?
Paano kung kapatid mo yun?
Ano ang mararamdaman mo?
At ikaw, kapatid mo siya.
Ito ba talaga ang tanging paraan?
Tumigil lang si Pao sa pag-inom ng mga gamot niya.
Uminom ba siya ng mag-isa?
Mas gumanda talaga siya???
hanggang sa nangyari ang lahat ng ito.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ko siya iiwan ng ganyan.
Kailangan niya lang ng oras mag-isa.
Kung mawawala na naman siya???
I swear hindi ko na siya hahayaang mabuhay.
Ikaw ay binigyan ng babala.
anong ginagawa mo
wala.
ayos ka lang ba?
Anong klaseng tanong yan?
bobo ka ba
Oo. Super tanga.
Umalis ka na. Huwag maging sakit sa pwet.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
ano?
nakita ko na.
Tingnan ko.
Takpan mo ang sugat
kung ayaw mong may makakita.
Ngunit mag-ingat. Maaari itong mahawa.
Fucking ilong.
Nandito na sila!
Hoy! Guys, halika dito.
Halika at tingnan ito. Magmadali!
Hoy!
Sumama ka sa akin para ihanda ang camera!
Oo naman.
saan ka pupunta
Sa main auditorium.
Seryoso? Pagkatapos ng nangyari kanina?
May sugatan tayong tao.
Kailangan namin ng isa pang tao na pupunta
sa halip na si Gus.
Jean, sumama ka sa akin.
-Hindi
hindi!
sasama ako sayo.
hindi ako pupunta. Pupunta ako dito kay Gus.
Hindi ako makapaniwala sa mga bastos na ito.
Tumigil na kayong lahat!
Walang pupuntahan ang kapatid ko!
Kunin mo lang yung camera.
Ning! Wag kang ganito.
Makinig ng mabuti.
Kung hindi tayo pupunta ngayon???
kailangan nating maghintay buong araw bukas.
Pagkatapos ay maghintay. Bakit
mo itinaya ang buhay ng kapatid ko?
nakapunta na ako dun dati.
Baka wala na tayong ganitong pagkakataon bukas.
Pagkatapos ay kunin ang camera.
Iwan mo na si kuya dito.
At!
Kailangan namin ng apat na tao.
Pinlano na namin ito.
Ito ay upang takpan ang likod ng bawat isa.
Kung ang isa ay may hawak na camera,
ang iba pang tatlo ay maaaring magbantay.
Bilangin mo ako!
Tumigil ka dyan!
Bakit?
Hindi kami kinukunan ng pelikulang zombie!
Lumayo ka sa impiyerno.
Hindi ka naniwala sa akin.
Bakit mo nasabi yan?
Hindi ito tungkol sa pinaniniwalaan ko.
-Ito ay tungkol sa kaligtasan.
- Ito ang aking kaligtasan.
Ito ay tungkol sa aking kaligtasan.
Ang desisyon ko.
Umiwas ka diyan, pwede ba?
sasama ako sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Thorn, sumama ka sa akin.
-Ano?
-Jean, Phu.
Manatili at alagaan ang mga batang babae.
Okay.
Kailangan na nating umalis ngayon.
Kunin mo ang iyong armas.
Kunin mo ito. Kung sakali.
Ngunit mas kailangan mo ito kaysa sa akin.
-Nandito lang ako--
-Halika.
Magtiwala ka sa akin.
Kunin mo.
DALAWANG BUWAN ANG NAKARAAN
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, maaari mong tanungin ako.
Narito ang bagay.
Ang aming departamento ng pagbabago
ay bumubuo ng isang suwero.
Ito ay parang isang anti-aging serum,
ngunit ito ay gagamitin lamang
para sa medikal na paggamit,
para lamang sa mga pasyenteng may ilang kundisyon.
Oh.
Ngunit narito ang bagay.
Kailangang maging kumpidensyal ito.
Hindi ito maaaring ibunyag sa sinuman.
Kaya naman kailangan ko ng mga boluntaryo
na kayang magpanatili ng kumpidensyal.
-Oo.
-Naiintindihan mo ba iyon?
Oo.
Teka, Jit, pipirma ka na?
Siyempre, bakit hindi?
Siguro kailangan mo ng oras para pag-isipan ito.
Hindi ba ito katulad ng COVID?
totoo yun???
ngunit sa pagkakataong ito ay hindi mo na masasabi kahit kanino.
At kung may mangyari sa iyo,
hindi ka maaaring magpatingin sa doktor.
Kailangan mong
magpagamot sa aming departamento.
Oo, gawin natin ito, Propesor.
Pinagkatiwalaan mo ako.
Mas maganda pa yun! Makakatulong ako sa iba.
Hindi naman talaga sa atin ang katawan natin.
Sa edad na ito,
wala nang dapat ikatakot.
Mahusay!
Kung makakatulong ako sa iba, gagawin ko.
Nakalimutan kong sabihin sa iyo
na ang programa ay nagbibigay ng kabayaran.
Napansin kong mayroon kang ilang
problema sa pananalapi, kaya naisip ko na makakatulong ito.
Ganoon ba?
Marami ba itong pera? Hanggang 1,000 baht?
Sampung libo.
Wow.
Marami iyon.
Salamat, Propesor.
Maaari mo bang punan ang form
ng mga magaspang na detalye?
Ano ito?
Ah! Okay. I'll go check it out.
Ito ba ang tama?
Oo, natagpuan ito.
Jean?
Ang gusali ay sarado. bakit ka nandito?
Naiwan ko ang mga gamit ko dito.
-Naiwan ko ang card ko kay Nui--
-Umalis ka na.
Oo, sir. pasensya na po.
Jean!
Huh?
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Iniisip ko si Pao.
Pao?
Pao.
Hayaan mong hawakan ko ang iyong bag.
Hindi, kaya kong hawakan ang sarili ko.
Ibigay mo na! Baka kailangan na nating tumakbo.
Pwede bang itigil mo na ang pagtrato sa akin
na parang wala akong kakayahan?
Sabi ko ibigay mo!
Fuck!
Kung gusto niyang hawakan, hayaan mo!
Hindi ito ang oras para makipagtalo!
Nasa loob na silang lahat ngayon.
Pakinggan mo akong mabuti.
Hindi ito mahirap na misyon.
Ngunit kung makaligtaan mo ito, lahat tayo ay sira.
Kaya simula ngayon,
kailangan mong sundin ang mga utos ko.
Ang akin lang.
Naintindihan mo?
Oo.
Hihintayin namin silang makapasok.
Sumunod ka sa akin. Tahimik.
Hindi na magtatagal ang baterya ng aking telepono.
Malapit na itong mamatay.
Wala kang kailangang sabihin.
Mananatili ako dito at sasamahan kita
kung ayaw mo.
Tumakbo ka ba para makita ako?
ako???
hindi sasabihin.
Walang nagsasabi sa akin na huwag.
Saka bakit ikaw ang unang nakakita sa akin?
Sinusundan ng iba
ang mga zombie papunta sa main auditorium.
Pati si Jean?
Oo.
Sinabihan ako ni Jean na puntahan muna kita.
Pupunta siya dito mamaya.
nagsisinungaling ka.
Sa tingin mo paano ito magtatapos?
Wala akong ideya.
Ang alam ko,
Kailangan kong makaligtas dito
at makalabas para makita ang aking mga magulang.
Walang nakakaintindi sa amin, Mook.
Hindi natin kailangang mabuhay dito.
Walang namatay, ni isang tao.
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko gets.
Nakita mo ba si Fah?
Hindi mo ba nakita na naglakad siya papunta sa akin?
Pao, pero patay na si Fah,
at ang paraan ng paglalakad niya--
Mook, walang namatay.
Naging hindi natin kilala.
Pag-isipan ito.
Magkasama pa sila.
Sabay pa rin silang manghuli.
Tulungan pa rin nila
ang isa't isa ng walang kondisyon.
Pao???
Kami ang malupit.
Masyado na kaming nanood ng mga pelikula.
At sobrang tanga namin.
Too stupid to realize
na ito na ang ating hindi maiiwasang tadhana.
Pinatay namin sila.
Kami ang pumatay sa kanila.
Ang gusto lang nila ay
maging katulad din natin sila.
Sumama ka sa akin, Mook.
para saan?
Sa bagong buhay.
Pupuntahan natin sila???
at hayaan ang mga bagay na kunin ang kanilang kurso.
-Pao???
-Hahawakan ko ang iyong kamay ng ganito,
at pag gising mo, makikita mo pa rin ako.
-Tara, sumama ka sa akin.
-Hindi, Pao. Tumigil ka.
Pao, tumigil ka. I-claim down, Pao.
Pao, makinig ka sa akin. Kapit ka muna.
Wala tungkol dito ang normal.
Pao, hindi natin dapat pinagdadaanan ito.
Dapat ay nabubuhay tayo
sa buhay na dapat nating mabuhay.
Dapat tayong bumalik sa paaralan,
pumunta sa mga mall, kumain ng masasarap na pagkain.
Dapat nating makita muli ang ating mga magulang.
Dapat tayong magkaanak,
para masuklian ang pagmamahal na natanggap natin???
at pagkatapos ay hintayin nilang
gantihan tayo.
Ayokong makipagtalo dito.
Ngunit maaari mong piliin ang uri ng buhay
na gusto mong mabuhay.
Pero hindi ganito, Pao.
Hindi ganito.
Ito ay pagpapakamatay!
Walang namatay! Sabi ko walang namatay!
Itigil ang pag-uusap tungkol sa kamatayan!
Walang namatay. Hindi mo ba gets?
Pao.
Pao, samahan mo ako.
Akala ko talaga maiintindihan mo.
Pao.
Pao, papunta na si Jean.
Manatili ka sa akin, pakiusap.
Makinig ka sa akin, Pao.
Si Sun ay wala sa kanyang katinuan.
Hoy, huminahon ka.
-At least may kanlungan tayo.
-Anong kanlungan?
-Paano kung magising siya at kainin tayo?
-Hinaan mo ang boses mo.
Laro???
nandoon ang kapatid mo.
Kung mananatili tayo sa kanila, mabubuhay tayo.
-Imposibleng makapunta tayong lahat.
-Hindi.
Kaming dalawa lang.
Ikaw lang at ako.
Pero nandito ang mga anak namin.
Hindi natin sila maiiwan.
At sa daan papunta kay Jean,
mauuna kami ng mga zombie.
Paano naman yung kasama namin dun?
Di ba zombie yun?
Pusit ba yan sayo?
hindi ko alam.
Anong ginagawa mo dito?
Nahawa na yata talaga siya.
Mayroon ka bang magagawa, doc?
First-year med student ako,
bata pa ako.
Ano ang gusto mo sa akin?
Ako ang pumatay sa kanya.
Alam mo bang hindi siya marunong lumangoy?
Hindi ko alam kung ano ang gagawin sa oras na iyon,
at ang pool ay nasa harap ko.
Tumingin sa maliwanag na bahagi.
Ang swerte mo na naging kaibigan mo.
Kung hindi dahil sa iyo,
baka wala silang ideya kung paano makakatakas.
Salamat sa iyong paglaki nang husto.
I'm so sorry.
Kailangan ko talagang gamitin ang iyong mga dahon.
Tungkod na pipi,
kulitis,
castor bean,
psilocybe na kabute.
Psilocybe mushroom!
Ano ang gagawin mo sa mushroom at herbs?
Ang mga magic mushroom ay naglalaman ng psilocybin???
na maaaring magdulot ng matinding guni-guni.
At pagkatapos ay mayroong LSD, masyadong.
Oh! Magic mushroom.
tama yan!
May pag-aaral talaga
kung saan ginamit nila
ang sangkap na ito mula sa mga kabute
sa mga taong may depresyon.
Nang suriin nila ang kanilang mga utak,
nakatulong ito sa pagpapagaling sa utak
ng mga may matinding depresyon.
Noon, bago
ginawang ilegal ang mga mushroom na ito,
ginamit talaga sila ng mga tao sa pagluluto.
Sa maliit na halaga,
nagtrabaho sila tulad ng gamot.
Ngunit kung uminom ka ng higit sa 19.6 milligrams???
ito ay maaaring magpadala sa iyo
sa pagkabigla o kahit na pumatay sa iyo.
Kaya, gaano karaming mga kabute
ang kinakailangan upang harapin ang mga zombie?
Kailangan nating subukan.
Okay.
sabi ko okay.
Qi! Bakit mo ito hinawakan?
Malalaman mo ang impeksyon!
Nandito pa rin si Lily.
Nasa loob pa rin siya ng katawan.
Ano ang sinabi mo?
Sinabi niya sa akin
na gusto niyang iwan namin siya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Baka hindi ka naniniwala
sa ganitong bagay???
-pero kinausap talaga ako ni Lily.
-Maghintay ng isang segundo.
Ito ay imposible.
-Bakit ako magsisinungaling sa iyo, Nokia?
-Hindi, hindi iyon tungkol doon!
Meron na sila???
mesentery!
-Ano yun?
-Ano ang ibig sabihin nito?
Nagpapagaling ito sa sarili.
Patay na si Lily.
Bakit mo ibabalik ang katawan niya?
Ang aking maliit na kapatid na babae.
-At kapatid mo rin siya!
-May mas matanda lang!
Hindi ko talaga kapatid o kahit kapatid ni Game.
Nandiyan ang tunay niyang kapatid,
ang tunay na kadugo.
Toto, huminahon ka.
Tama na hindi ko kayo piniling dalawa.
-Pumili ng ano?
-Piliin na maging isang tagapayo.
sirain mo!
Namamatay tayo! Hindi mo ba nakikita?
At iniisip mo yun?
Kung mamamatay tayong lahat, ang cheerleading
dance routine na alam mo,
Alam ko, at alam ni Lily???
mawawala ng tuluyan!
Tinatanong kita,
tungkol ba dito ang buong buhay mo?
Cheerleading?
Iyon lang ba ang inaalala mo?
-Pumunta ka sa doktor!
-So ano?
Ang buhay ko ay mga cheerleader at kayo!
yun lang!
Kaya naman hindi ko kayang bitawan ang sinuman.
Araw???
Pero yung kasama namin dun
ay zombie.
Wala tayong magagawa tungkol dito.
Wala nang masasabi pa.
Kung nasa parehong cheerleading team???
walang ibig sabihin sayo???
tapos sige.
Kasalanan ko to.
Dapat tinuruan kita ng mabuti.
Tigilan mo na ang pagmamanipula sa akin
at pagkatapos ay idamay mo ako dito!
Hindi! Sinadya ko talaga.
-Iwan mo ako!
-Sinungaling.
-Hindi ako!
- Pangit na asong babae!
-Ngunit ang iyong puso ay pangit!
Ang pangit mo din!
Hindi ka nakikinig sa akin!
-Since freshman year, sinubukan kong--
-Damn it!
What the hell?
Ayokong mag away kayo!
Maaari kang tumakbo sa anumang bagay,
pero hindi ka makakatakas
sa pagiging cheerleader ng Kiat!
Simula first year pa lang, minamanipula mo na ako !
Halika, itigil mo ito, mangyaring!
ano yun?
Iyon ay isang putok ng baril.
Damn it!
Damn!
Shit!